---
layout: post
title: 積雪不足
image: /assets/images/ogp_default.png
author: 太朗千尋
category: 太朗千尋
emoji: 💻
---

<div class="tanka-area"><div class="tanka">
<p>雪はそりゃあ見たことあるさ積雪は三回くらいしかないかなあ</p>
<p>階段を下から登る　湯冷めしてかなり自分は一人と分かる</p>
<p>どうだった　こおりタイプのポケモンのこおりテラスタルを起動</p>
<p>映像で観る雪景色　それを観る僕が飲んでる午後・ティー　とお・い</p>
<p>なんかすごい夜を歩くよ太ももに着信のバイブを感じつつ</p></div></div>

---

<details><summary>積雪不足</summary>
雪はそりゃあ見たことあるさ積雪は三回くらいしかないかなあ<br />
階段を下から登る　湯冷めしてかなり自分は一人と分かる<br />
どうだった　こおりタイプのポケモンのこおりテラスタルを起動<br />
映像で観る雪景色　それを観る僕が飲んでる午後・ティー　とお・い<br />
なんかすごい夜を歩くよ太ももに着信のバイブを感じつつ<br />
<br />
</details>

太朗千尋
